[音乐]如果眼睛是通向您心灵的窗口
那么你的眉毛就是窗框除了它们的形状还能告诉你
关于角色的很多事情，让我们测试一下
现在就自己动手，别忘了与一个朋友分享视频
想更好地了解自己，让我们弄清楚你的眉毛形状可以
说说你的人物一号普通眉毛
彼此之间的宽度和距离暗示着对传统价值的承诺
和品格的完整性，同时您不容易过度
戏剧化，这就是让其他人喜欢进入您的第二公司的原因
如果您的眉毛较长，则表示您可以承受任何长的眉毛
强调你也是一个很善于交际的人，长着眉毛的人
充满活力的人，拥有无穷无尽的内部资源和
如果您属于这种类型，就会有广泛的兴趣爱好，您将习惯于解决所有
单枪匹马处理您的问题，很少与他人分享，我们可以说您
如果你有能力的话，是三个短眉毛的强人
简短的说，我浏览您非常关注细节，您也知道如何站立
你的立场不喜欢听到别人抱怨他们的问题，因为你
也发现有时很难应付生活上的困难，但没有
山对你来说太高了
四号浓密的眉毛您对自己的内在力量完全有信心
和像你这样的外向型吸引力的人一旦遇到冲突就可以轻松应对
您将目光投向了一个重要目标，而您却势不可挡
并不特别在意别人对您的看法
更感兴趣的是让最充实的人过上自己的生活
您的类型被正确地称为自由精神五号细眉
眉毛稀少，谈论先天美味冲突不在您的清单上
高优先级，您设法巧妙地避免了它们的存在
说你是一个完美的听众，
全方位的富有同情心的灵魂六号高拱形的眉毛，如果你有高
弓状的眉毛，您可能在沟通中很敏感和有选择性
初次见面时，人们常常会给您留下错误的印象
以自我为中心和自大，但事情的简单事实是你不会
完全向那些没有赢得您信任的人敞开心speaking
特质完美主义和自我批评一直是您最亲密的伴侣
还没走过低拱形眉毛的人第七
眉毛一定会成为你可以信任的人
在任何情况下，这类人通常都具有引人入胜的个性，并且可以
建立长期稳定的关系，他们通常非常可靠，并且
周到的八号三角形眉毛，锐利的棱角形状
眉毛暗示着充满活力的个性，您拥有快速分析的诀窍
情况和做出闪电般的决定时，这种自发性有时可以
导致不希望的结果，但它肯定具有人们永远无法获得的优势
对公司无聊，您是天生的领导者，擅长激励人心
其他人，你从不回避承担九号责任
圆形的眉毛这样的眉毛是善良和无可争辩的标志
专心致志，您永远不会对别人的问题漠不关心，而且您总是
准备帮助有需要的人，人们为此而爱你
十个几乎笔直的眉毛，没有明显的曲线暗示着眉毛
分析思维方式和对理性思维方式的偏好两次被削减
一句话是最能描述您的人生观的
不怕用铁锹喊话，给不舒服的部队发声
其他人更喜欢避免11号斜眉
倾斜角度越强，看到内部的情感和激情就越强烈
你的灵魂，你给每个认识的人留下深刻的印象
确切地知道他们在生活中想要什么，并始终找到通往之路的最快途径
成功的十二个几乎看不见的眉毛特别少见
浅色稀疏眉毛的形状很难定义，这是
一个不安全感的肯定迹象，您往往会怀疑自己的性格和能力
反过来又会产生胆怯和害羞的感觉，而您不会因为过度而受害
自信和进取心，我们建议您摒弃自我怀疑和
展翅迈向新的成就，所以您会同意我们的观点吗？
观察在下面的注释中分享您的想法，如果您
首次访问我们的频道，请单击“订阅”以保持明亮状态
生活的一面
[音乐]